Você promove a igualdade em seu ambiente?
Na FEMSA,
fazer isso significa adaptar abordagens e recursos
para atender às necessidades e contextos individuais de cada pessoa.
Em nossa estrada,
a equidade pode ser comparada a rampas de acesso, faixas de pedestres,
ciclovias, sinais ou facilitadores que permitem que todos
avancem na estrada com base em suas necessidades.
Em outras palavras, a equidade se torna a ferramenta
que ajusta o ambiente e os sistemas
para atender às necessidades individuais de todas as pessoas.
Temos o compromisso de identificar lacunas táticas
e de revisar e ajustar os principais processos,
como recrutamento, contratação e acessibilidade,
para garantir igualdade de condições para as pessoas.
Juntos, podemos criar um ambiente
em que todas as pessoas se sintam valorizadas e respeitadas.
Obrigado por fazer parte de nosso compromisso com a igualdade!